今すぐにもっとHANDS UP! そう夢を唄って
지금 당장 손을 더 들어! 그렇게 꿈을 노래해
ずっとSTAND UP! 折れない旗かかげ
쭉 일어서! 꺾이지 않는 깃발 내걸어
何度だって壁を越えたんだ！
몇번이든 벽을 넘었어!
止まらずに さあ行こう！ HANDS UP!!
자, 멈추지 말고 가자! 손을 들어!!
Presented by rubyEYE
http://clubbox.co.kr/gigalev
http://gigalev.blog.me
「もう少し進んだら、
「좀더 나아가면,
答えに辿りつけるだろう。」
정답에 도달하겠지.」
信じ続け 突き進んできた新しい世界
계속 믿고 전진해온 새로운 세계
そうさ僕らの夢の欠片は一つになった
그래, 우리의 꿈 조각은 하나가 됐어
揺るがない絆をつなぎ 眩しい未来へ！
흔들리지 않는 유대를 맺어 눈부신 미래로!
今すぐにもっとHANDS UP! そう夢を唄って
지금 당장 손을 더 들어! 그렇게 꿈을 노래해
ずっとSTAND UP! 折れない旗かかげ
쭉 일어서! 꺾이지 않는 깃발 내걸어
何度だって壁を越えたんだ！
몇번이든 벽을 넘었어!
止まらずに さあ行こう！
자, 멈추지 말고 가자!
もっとLOOK UP!
좀더 봐!
そう胸を張って!
그렇게 가슴을 펴고!
ずっとSTEP UP!
쭉 발을 내딛어!
波を飛び越えて！
파도를 뛰어넘어서!
願いをそっとひとつなぎにして
바람을 살며시 하나로 이어서
未来へと さあ行こう！
자, 미래로 가자!
寄せては返す波間に浮かんでいく
밀려오곤 돌아가는 파도에 떠 간다
出逢い別れ、 そしてまた
만나고 헤어져, 그리고 또
この旗の下で…
이 깃발 아래서…
忘れたくない痛みはこの胸に
잊고 싶지 않은 아픔은 이 가슴에
あの日そっと刻み込んだんだ
그날 살며시 새겨놓았어
誰にも負けない自由をこの手に
누구에게도 지지 않는 자유를 이 손에
握りしめて行くんだ！
꽉 쥐어서 간다!
今すぐにもっとHANDS UP! そう夢を唄って
지금 당장 손을 더 들어! 그렇게 꿈을 노래해
ずっとSTAND UP! 折れない旗かかげ
쭉 일어서! 꺾이지 않는 깃발 내걸어
何度だって壁を越えたんだ！
몇번이든 벽을 넘었어!
止まらずに さあ行こう！
자, 멈추지 말고 가자!
もっとLOOK UP!
좀더 봐!
そう胸を張って!
그렇게 가슴을 펴고!
ずっとSTEP UP!
쭉 발을 내딛어!
波を飛び越えて！
파도를 뛰어넘어서
願いをそっとひとつなぎにして
바람을 살며시 하나로 이어서
未来へと さあ行こう！
자, 미래로 가자!
HANDS UP!!
손을 들어!!
원피스를 노리는
모든 해적들이 향하는
그랜드 라인 후반의 바다
사람들이 부르길 신세계
하지만 과거에
그 바다를 제압한 건
해적왕 골드 로저 단 하나뿐
신세계는 수많은 해적들의
꿈과 야망을 방해해 왔다
그 바다에 지금
고무고무 열매를 먹고
고무인간이 된 소년
몽키 D 루피와
그의 동료들이 도전한다
난 해적왕이 될 거야!
사황이 지배하는
세계 최강의 바다
신세계로 발을 내딛은
밀짚모자 일당은
불꽃과 얼음으로 나뉜
펑크해저드 섬에 상륙하지만
살육병기 '죽음의 나라'를
조종하는 섬의 지배자
시저 크라운의 의도를 알고
해적 동맹을 맺은 칠무해
트라팔가 로우와 함께
최종 결전에 돌입
그리고 마침내 시저를 격파했다
스모커
적어도 너 하나만이라도
길동무로 삼아주마
모네, 살아 있었군
베르고는 당했다
내 판단이 틀렸었다
너희에겐 미안하게 됐다
하지만 만전을 기해
여기서 애송이들을 없애고 싶다
제3 연구소에는 4년 전에
제1, 제2 연구소 및 그 섬을 멸망시킨
병기가 또 하나 잠들어 있다
기폭 스위치를 누르면
그 섬에서 살아남을 수 있는 건
맹독가스에 버틸 수 있는 건
시저 단 하나뿐
스위치가 있는 곳은…
그 이상을 말씀하지 마세요, 조커
처음부터 그럴 생각이에요
미안하다
모든 걸 길동무로 삼아 죽어다오
알겠어요
절체절명!
펑크해저드 대폭발
빠르다
아 진짜
떨어져요
못 놔
잠깐, 무겁다고요
비켜요
왜 용이 타고 있어?
아, 쓰레기장에서 만났어
주워 왔어?
틀림없어
아버지
대체 뭐야?
끄악, 장어가 습격해 온다
야, 모모
이 용은 뭐야?
아버지라고 말했는데
궁금한 건 나중에 풀어
빛이 안 보여
출구는 꽤 먼 것 같은데
시저는 어디까지 날아간 거야?
이걸로 넌 끝이다
스모커
밀짚모자 일당
트라팔가 로우
G-5
불쌍한 아이들
모두 나와 함께 사라지자
안녕히 계세요, 도련님
당신이야말로
해적왕이 되실 남자
응?
왜 전보벌레의 염파가
끊어지질 않아?
괜찮아?
응
어디선가 폭발이 있었나 봐
아마도 D동
내가 있었던 SAD 제조실이겠지
모네
잘 가라, 스모커
왜 그래? 모네
도련…님
로우
여기서 성공적으로 탈출하면
너와는 작별하게 되겠지만
그전에 묻고 싶은 게 있다
뭐야?
이건 돌려주지
내 심장은 시저의 손에 넘어갔을 터
왜 그걸 네가 들고 있었지?
녀석이 멋대로 착각한 거야
네 심장을 내게 넘겨라
그걸로 계약 성립이다
난 시저의 신용을 사기 위해
내 심장을 녀석에게 넘기고
대신 비서 모네의 심장을 받았어
이걸로 계약 성립이다
그후 연구소까지 온
너로부터 심장을 빼내고
내 손에는 두 개의 심장이 있었다
해군 G-5 중장
스모커의 심장
마음에 드는 선물이군, 로우
난 비서 모네의 심장을 친절하게
녀석에게 돌려줬을 뿐이야
응답해라
모네
흔히 그러잖아
남에게 친절을 베풀면
자신에게 좋은 일이 생긴다고
ONEPIECE
Presented by rubyEYE
http://gigalev.blog.me
http://clubbox.co.kr/gigalev
미사일-걸의 정염(情炎)이 어때?
베이비5
이 무기 필요해? 네가 무기인간인데
주워왔구나, 버팔로
그것에는 효험이 있어
이 무기를 가진 자는 행복해지고
사주면 저도 행복해져요
날 필요로 하는 거야?
분명 속은 거야
앗, 뒤야
누가 보냈는지 모르겠지만
난 무적의 아이언 파이레츠
바다의 평화는 지킬 수 없어
- 아이언 파이레츠
- 끈질기네
무기 몰포제
레볼벨-걸
안 통해
가렵다
가려워
뭐가 이렇게 단단해?
베이비5
받아
고마워, 버팔로
이걸로 끝날 거라 생각 말라고
위험해
붕괴가 심해졌어
통로가 무너지겠어
이 통로는 산중턱의 터널
무너지면 생매장이야
태평하게 무슨 소리야?
큰일이야
파편이 길을 막았어
브레이크는?
이대로 가
굉장해
살았다
적으로 삼기 싫어
적이지만
안심하긴 일러
독가스가
거짓말이지?
또 나타났나?
무너진 벽 틈에서 나온 건가?
생매장 정도로는 안 끝나겠어
너도 왜 담담하게
무서운 소리나 하고 있어?
출구에도 가스가
기다리고 있을 거야
누구 바람을 일으킬 수 있는 사람 없어?
그런 특수능력자가 간단히 있겠어?
아, 나 할 수 있는데
있냐?
출구가 보인다
좋아, 다 왔다
서둘러
도련님
도련님?
없어
도련님
도련님 없어
4층 방에 계시겠지
아니, 없었어
창문이 열려 있었어
그래?
그럼 몰라
또 부하도 안 데려가고
나다
그쪽의 상황을 말해라
시, 실은
철의 경비병이 방해를 해서
그곳은 아직 무사하군?
네
즉, 섬도 놈들도 사라지지 않았다고
너희는 그 녀석을 없애둬라
지금 간다
도플라밍고의 그림자가 가까워지는 와중
드디어 열기를 띠는 시저 쟁탈전
베이비5의 칼날이 프랑키 장군의
무적의 장갑을 꿰뚫은 그때
장군의 최강 비밀병기에 의한
대반격이 시작된다
다음회 원피스
시저를 포획해라
제네랄 캐논 작렬
난 해적왕이 될 거야